atividade 1>

Mudar o Html/css

Mudei o textos, as redes sociais, e acrescentei mais um arquivo css...
que contem a animação de "subir"! 

foi usado um ...

  @keyframes up{ from{
opacity: 0;
transform: translateY(16px);
 } ( é uma animação de subir o from é onde a animação começa e o 
to {
opacity: 1;
transform: translateY(0);
} é onde a animação termina*/


e a class no html que recebe esta função é o animate-up.

mudei a classe da foto para um id...

dai primeiro trabalhei a borda da imagem, seguindo de tamanho da foto.

#imagempessoal img{
  align-items: center;
border-radius: 5%;
width:100%;
}

#imagempessoal {
  align-items: center;
  border-radius: 5%;
  width:50%; 
  }

acresceitei um hover:

ao descansar  o mouse em cima das "li", o background: muda de cor para um azul suave.


.social-icons li:hover{
background: #17d6eb;
animation-delay: 300ms;

}